制作：哆啦俱乐部 doraclub.cn
校对：Mizui Bakufu
博伊迦下午毁灭了
是啊 被那个神秘天体的重力摧毁了
那样的距离竟然也能波及到
居然拥有这么大的马力
问题是那个天体正在朝地球逼近
这样下去地球一定会...
地球的末日吗
解析出来了 博伊迦最后发送的影像
现在正传往你那边吧
美夜子
是
确认了
有什么吗
放出影像
野比君
真是的 到底要说什么你才会明白啊
一直都是这种分数
难道不害羞吗
听好了 你完全不理解学习的重要性
有人说数学这种东西
只要掌握简单的公式和方法就能够学好的
其实不是这样
马上就去了
明白了吗 大雄
解开难题就是
并不只要解开而已
现在不行
马上就会去了
你要好好向别人学习
不是三人一起去 不是不行的嘛
依靠他人是不行的
现在不行
大雄
可恶的家伙
昨天说了那么多 一点也没有收拾嘛
今天不全部收拾完不许吃完饭
哆啦A梦
鼓鼓的脸庞
忧郁的面孔
虽然时常会有
哭泣的脸庞
不高兴的样子
不管怎样也不能垂头丧气
哇伊
放春假一样的心情
哇伊 哇伊
口袋里装满了梦想
嗨伊 嗨伊
只要能和你在一起
所有梦想都能实现
我们拥抱吧
大人小孩 我们一起拥抱吧
小狗也好小猫也好 我们一起拥抱吧
是的 现在正在解析资料
之后会变得怎么样呢
会对地球有什么影响
我知道你们担心的
但是...
大雄
收拾完了吗
干什么啊 哭什么啊
《超能力魔美》
啊 是魔美
房间变得干净漂亮吧
作业也拜托了哦
成功了
那么要去比赛了哦
球棒君 今天也拜托了哦
OK 交给我吧
小猪猪
我去了
走好
哆啦A梦
就是这个 这个
魔法啊 只要有魔法就好了
没有什么魔法
为什么啊
以前被称为魔法的不可思议的事情
全部都被现代的科学所解释了
魔法呢 只是迷信而已
回到原有的地方吧
迷信被终止 取而代之的就是科学的力量了
不是科学而是魔法繁荣的话就好了呢
只要能够使用魔法的话 肯定会更加便利的
一个咒语就能搞定一切呢
什么
地震吗
好像不是呢
好
这个是什么
是我
从天而降
大雄 在干什么呢
妈妈要来了
是不是弄坏什么了呢
坏了
到底干了什么呢
难得都收拾完了
大雄
变得干净了呢
不好了
小夫他们正在空地哪里欺负大雄
我
因为你才输了的呢
看吧
是我的石像
大雄
这个石像是什么啊
不要把这种东西放在这里
对吧
说的好 胖虎
拿回去的话又会因垃圾增加而被责骂的
什么叫垃圾啊
可是我的石像哦
真是的
到底是谁做了这东西
做的真像呢
简直就像是活的
像是看到什么可怕的东西
就这样僵在哪一样
难道说这个是被魔法变成石像的我们吗
不可能的
那么在这里的我们算什么
话虽如此
不是说了吗 没有什么魔法
不过从天上掉下来有些奇怪 总之是奇怪
哆啦A梦 赶快 赶快
石像流汗了
话说回来 刚才电视里面说台风接近了
不是汗而是雨啦
赶快擦干身子
知道了
绝对听到了 奇怪的声音
不会是爸爸的梦话吧
不是的啦
什么吗 只不过是玄关的门开了而已啊
是吗 是吗 什么嘛
谁
谁在那
什么
什么 什么
大雄这么晚了干什么呢
妈妈 妈妈 在这边
这个破烂是什么
擅自进来的啊
明明扔在院子里面了
怎么可能 石像不可能走路的吧
半夜里开这种玩笑
赶快收拾完
赶快睡吧
要收拾完啊
外面是暴雨呢
没有办法暂时放在这里吧
这个形状和刚才不一样了
赶快睡觉
哆啦A梦
那个石像很奇怪吧
是很奇怪呢明天调查吧 我困了
太在意了睡不着呢
想些快乐的事情便能睡着了
快乐的事情
如果能够使用魔法的话
哆啦A梦
我感觉真的能够使用魔法呢
这是个死心眼
没有什么魔法
是真的啦
现在想到了很好的点子 可是...
没办法呢
是什么呢
是嘛 我明白了
不要再叫我了
怎么啦
肚子突然
肚子
紧急事态发生
稍等
我要回22世纪一下
没关系吧
没关系
马上就回来
刚才的石像没有什么
难道是白天30个铜锣烧的关系
哥哥
哆啦A梦
肚子
不痛了
没有事情吧
今天尽是些奇怪的事情
放开我 放开我 放开我...
不好好接受定期检查才会变成这样啦
乖乖地进去
不要 不要
枕头呀 飘起来（咒语）
进去吧
不要
如果能够使用魔法的话
如果
嗯 如果
等一下
真是的
不疼了并不代表好了啊
要想办法治好哆啦A梦的医院讨厌症
哆啦A梦 肚子怎么样 没有关系吧
没有什么 只是吃多了而已
什么嘛 是这样啊
是啊
前面想到了 刚才说的点子
什么
如果电话亭
只要打电话幻想世界就能成真的那个
有这办法啊
稍微改变成魔法世界试一下吧
好像很有趣呢
大雄只有这种时候才会动脑子呢
如果电话亭
只是一会哦
玩过了魔法 马上就变回原来的世界哦
明白了啦
如果
变成魔法世界的话
这样就能够使用魔法了哦
飞往天际的座垫 飞吧
MA MI MA MI RU RU PA KU  RIN PA（咒语）
铜锣烧出来吧 KU RO RIN PA（咒语）
咒语不对吗
NOBI NOBI RU RU PA KU RU RIN PA（咒语）
ABURA GA BURA（咒语）出来吧 铜锣烧
垫子飞吧......
铜锣烧出来......
没有反应
真是奇怪呢
你的道具一直都派不上用场
不是说了吗 根本没有什么魔法
变成老狐狸
变成蚯蚓
变成虫子
变成微生物
变成猪
变成虚无
变成胡萝卜
真是愚蠢
我要睡觉了
今天尽是些怪事
戴玛奥大人
那些家伙是什么人
他们是为了打倒我而来魔界的
自作聪明的地球人
什么
美杜莎让我看看你的力量吧
是
雨好像停止了呢
大...大...大雄
大雄 大雄赶快起来
让一下
是魔法的世界啊
CHIN KA RA HOI（咒语）
赶快吃吧
不要迟到哦
不会迟到的呢 用飞天的魔毯一下子就到了呢
说什么胡话呢
我们家没有会飞天的魔毯的啊
没有吗
不需要那么贵的东西
大雄也赶快学会骑扫帚走吧
野比君 你连这种事情都做不到吗
物体浮游术不是魔法的基础吗
来试试看吧
放松自己 咏唱CHIN KA RA HOI（咒语）
CHIN KA RA HOI（咒语）
CHIN KA RA HOI......
在干些什么呢
老师
我来做
CHIN KA RA HOI（咒语）
大雄 你这不会飞的家伙真没用
回去吧
弘君赶快 咪咪等我
大雄 听了老师的话我简直无地自容了
物体浮游术是基础的基础啊
不能好好的使用魔法到底能去什么学校呢
和原本的世界一点都没有改变呢
为什么啊
没办法啊
看样子魔法和学习一样都是需要努力的哦
我们不能使用魔法是因为没有学过呢
变回原来的世界吧
喂 大雄去游扫帚河吧
去吧
游扫帚河
是游车河的扫帚版吧
爸爸给我买了德国制的最新型号
怎么样 这个不失外观的美
还充满了柔美的设计曲线
还是特别限定的
怎么样 让你坐一回还是可以的哦
真是的小夫 大雄不会骑扫帚哦
是这样的呢
不好意思约错你了呢
是啊
那么去吧
去吧 去吧
对不起
真是的 不管在什么世界那两人做的事情都是一样的呢
那么变回原来的世界吧
等一下
难得变成魔法的世界
起码是最简单的魔法也好
要学会用啊
以大雄来说真是不错的毅力呢
CHIN KA RA HOI（咒语）
不行 不行 这么用力
稍微再冷静一些
CHIN KA RA HOI（咒语）
不要放弃 刚才稍微动了一下哦
真的嘛
开玩笑的
哆啦A梦
可恶
CHIN KA RA HOI（咒语）
不动呢
不能够心急
要再冷静一些
深深的呼吸
然后只想着让人偶浮起来
飘起来 飘起来 CHIN KA RA HOI（咒语）
再来一次
浮吧 HOE
看到了嘛 裙子稍微动了
就是这样子
简单的东西还是可以做到的呢
好 CHIN KA RA HOI（咒语）
CHIN KA RA HOI（咒语）
给我适可而止
不好意思
不理你们了
对不起 原谅我们吧
那个是什么啊
流星
黑色的流星吗
消失了
消失了呢
去看看吧
给
飞吧
好幸福
重要的是平衡呢
嗯嗯 平衡 平衡
哆啦A梦的这个还真是奇怪的魔法呢
这个不是魔法哦 是科学力量的结晶超小型的发动机
专门开玩笑
科学什么的是迷信哦 在这个魔法的世界里
真厉害 变烂了的
胖虎 这一带全部干枯了
能够做到这样 那个绝对不是普通的流星
但是什么都没有发现哦
到底是什么东西掉下来了
什么
有什么动了
有了哦
等等我
宇宙人
不是猴子吗
抓住它 两面夹击
好过分 这是什么
这是那颗流星的关系吗
这不是普通的流星哦
什么
猴子
那两人
胖虎 小夫
来不及了
好痛
大雄 没有关系吧
好重 让开
好痛
好过分 要被压垮了啦
你们没事吧
结果还是掉下来了呢 能站起来吗
谢谢你 救了他们
你们来了吗
没有受伤吧
没有关系哦 你们才是呢  没有关系吧
是
好厉害啊 魔毯的操纵
谢谢 别看我这样 魔毯操纵可是A级的哦
好厉害
谢谢
地震了
又来了
昨天 前天
最近一直都这样
到底怎么样了
世界要完了啦
不是吧
停止了
赶快离开这里吧
这里充满了可疑的气息
这片森林干枯也是 因为什么强大魔力的影响
长时间在这片森林里是很危险的
我的德国制扫帚
我也是 没了 没了
大家乘上我的魔毯吧
等一下 没有关系 这些是我的客人
好厉害的警备啊
这是面对魔物的措施
魔物
对
最近的地震和异常现象的增加 是因为魔界星的接近
我爸爸是这么说的
魔界星
一片漆黑
爸爸 是我
欢迎大家
面对魔物只受了这点伤 你们的运气真好
我来帮你们疗伤吧
请来我的房间
你是...
满月牧师
我正是满月
好厉害 真正的满月牧师呢
满月牧师是谁
你不知道吗
有名的魔法研究者
不是经常在电视上出现吗
是吗 想起来了
大雄真是健忘呢
满月牧师 刚才说到了魔物
那个黑色的流星和魔界星有什么关联吗
现在可怕的事情正在地球上发生
你们相信恶魔的存在吗
以前存在 但是因为害怕人类的发展而灭亡了吧
是这样说的呢
但是我解析了古文书 得知了可怕的事实
根据其记载
才构建了现在的魔法文明
我们人类原本是由恶魔所赐予的魔力
是从名为魔界星的天体前来的
而这些恶魔不是地球的生物
那么 恶魔是宇宙人吗
但是魔界星在历史上好几次接近地球
惊讶也是没有办法的
恐龙的灭绝 诺亚方舟的传说
使地球上的生物吧；濒临灭绝的迷之天气
那些全是魔界星接近所带来的影响
而现在魔界星正在再次接近地球
没有任何人相信魔界星和恶魔的存在
可是不管我怎么警告
可是这是事实
如果魔界星来到世界都能看到的地方 那就晚啦
但是妈妈相信呢
美夜子 不要再提妈妈了
可是妈妈
就算是为了拯救别人
借用恶魔的力量也是不可以原谅的
对不起
没关系吧 对不起呢
我来
没事 我重新去泡
美夜子 不好意思
对不起
请问 美夜子的妈妈她...
那孩子的母亲
很可惜 现在的魔法是没有办法救孩子的命的
怎么会
骗人 骗人的 美夜子
住手 在看什么呢
再有 再有一点力量的话 美夜子就...
和恶魔交易的话 只会牺牲别人的性命
没人知道会发生什么事
她和恶魔交换了契约
将自己的生命作为祭品
不行 住手
恐怕那件事情成为了魔界星接近的开端吧
真的吗 恶魔前来地球了吗
没有驱除恶魔的方法吗
也不能说没有
那是距今5000年前
将恶魔族的力量封印了起来的传说
有位叫纳鲁尼亚迪斯的男人
那个方法的魔界历程隐藏在地球的某个角落
根据这个古文献记载
那么只要有那个魔界历程 就不需要害怕恶魔了吧
只是这本文书过于陈旧 有关地点无法解读
解读
翻译魔芋
满月牧师 请吃下这个看看
魔芋
吃吧 吃吧
这...这是
好厉害 看得懂了啊
是这样啊
你们使用的魔法真厉害呢
这种不可思议的魔法 还第一次看到呢
这样即使恶魔来了 也能安心了吧
嗯
我回来了
差不多可以变回原来的世界了吧
是呢 乘过魔毯 也学会了魔法
那是掀裙子的事情吗
物体浮游术啦
妈妈 在这里的如果电话亭呢
那个大箱子吗
太碍事了 不知道怎么办 正好收拾垃圾的经过
不 不好了
没有如果电话亭的话 就不能变回原来的世界了
这样太不负责任了 快想想办法啊
不是你创造的世界吗 你要负责
怎么什么都推到我身上啊
你也是什么都推到我身上啊
是你想到如果电话亭 不是吗
不是你说事好想法嘛
比昨天的更大了
吸收了星光 魔界星又接近了
喂 美夜子
美夜子
爸爸
终于明白了
这样魔界历程就可以到手啦
真厉害
看这里
什么
有妖气
又吵架了吗
台风又要来了呢
又来了 到处都是这样呢 到底怎么样了啊
这...这是
什么
美夜子
赶快躲到桌子下面去
大雄
真是厉害呢
一定很近啊
让开啊 我来
不要
干什么呢
忘记怎么开电视了吗
触动开关 然后输入念力啊
超大型的台风依然保持原样正在接近
刚才发生的地震的详细报道
震源在多摩东部
震源十分狭窄
果然很近啊
树海的森林是
美夜子教会的附近
不好
我先走了
啊 过分
先走了
喂 真狡猾啊 等等
卑鄙 绝情 不管怎样也不让我赶上吗
犯规 机械老狐狸
这个是 哆啦A梦
那个
怎么啦
嗯哼...
如果不介意的话
啊...让我们和好吧
好吧
哆啦A梦
大雄
一定能够找到回原来世界的方法
生气也没有办法 二人合力的话
是的 是的
赶快吧 好担心美夜子啊
嗯
哆啦A梦 这是怎么了
怎么会 不可能 教会消失了
美夜子
满月牧师
到底发生什么了
美夜子他们 怎么样了
老鼠
什么 这么大的老鼠 到底怎么回事啊
哆啦A梦 等等
还好吧
龙...龙
龙啊
你们也是那小丫头的伙伴吗 看招
出现了啊 小丫头
美夜子
去死吧
结束了
美夜子
回射斗篷
振作一点
真是惨呢
对不起 把你们也卷入了
没事 没事
美夜子 满月牧师呢
被恶魔族同教会一起带去了异界
只有我运气好 逃了出来
但还是被刚才的恶魔发现并追上了我
幸好这个古文献安然无恙啊
只要找到的话 就可以知道封印恶魔族的办法了
只要拿着这个潜入魔界星的话
魔界星
如果不打倒大魔王戴玛奥 他们肯定会到地球来的
而且救爸爸也...
拜托了 你们二人也助我一臂之力吧
突然说这种可怕的事情
要去魔界星吗
还没有说不去呢
只是
只有三人能够做些什么呢
首先去找警察商量一下吧
是啊再把你们卷进来也不太好 这是我个人的事情啊
美夜子
再见了
那么美夜子一个人去魔界了吗
不知道 有可能这样吧
大雄
但是去魔界星实在是不可能的啊
我们只会使用简单的魔法而已啊
话是这么说没错
只会成为累赘啊
但是 美夜子一个人的话
大家赶快回家吧
同学们 下午的课取消了 趁台风还没有更严重
赶快吧
等等 小夫 胖虎
美夜子
世界各地正受到巨型台风的威胁 灾害范围正在不断扩大
我回来了
大雄 还好吧
嗯 没什么
我国也成立了特别对策小组
这样下去的话可能会变成世界的灾难
爸爸也赶快回来就好了啊
还以为要死了呢
这个世界要完结了
是嘛 这个世界完结了吗
魔界星正在接近啊
欢迎回来
我回来了
事情变大了啊
魔界星接近到哪里了呢
大地震 巨大台风
接着世界的完结
野比大雄先生快递
是我的吗
看这 接招吧
得救了
又是老鼠吗
一定是被诅咒了
这是满月牧师的古文书
是美夜子送来的吗
有信件
我如果有什么意外 这个就交给你们了
最后还给你们添麻烦了 对不起
美夜子
果然 一个人去魔界找了
哆啦A梦 去吧 我们也去
我们也要去
胖虎 小夫
已经有了觉悟呢
我其实不想去
但是比等魔界星到来 要好多了
小夫真是男人啊
不要扔下我
静香
抓住
说不定只会成为累赘 但是仍然不能坐视不理啊
好的 既然这样的话 魔法帽
好厉害 是什么魔法都能够使用的帽子吗
不 只是普通的装饰
是气氛的问题啊
去美夜子身边吓吓她吧
给
那么出发吧
大家都来了吗
真不应该来的啊
小夫 不要吵
找到洞窟前再坚持一下
洞窟
就在那里 为了不让恶魔进入而设下的结界
应该就在这附近 雪太多了 在哪里呢
回射斗篷 空气炮
静香
那是
看 那就是洞窟
切...
我去吸引它们的注意 魔界历程就拜托你们了
明白了
一个人不行 我也来帮忙
静香抓住我
就是这个
CHIN KA RA HOI（咒语）
我也来
大雄
了不起啊
没什么了不起的
他们怎么啦
放弃了吗
消失了
大家
恶魔呢
突然消失了
肯定是害怕魔界历程而逃走了呢
那个 魔界历程呢
到手了啊
魔界历程我得到了哦
美夜子
这种东西一定要处理掉啊 对我们来说是碍事的东西
你...你是谁啊
你不是美夜子吧
恶魔族
可是 她被恶魔们袭击了啊
愚蠢的人类
是演戏啊
对了 洞窟的结界 恶魔是无法进入的啊
所以 才利用我们
可恶 美夜子怎么样了
要死的人是没有必要知道的
四季徽章 夏季
可恶 居然被恶魔骗了
去魔界亏大了啊
恶魔居然化身为美夜子
真是的 幸好我还留了一手啊
这个魔界历程是分为两册的啊
也就是说有两本吗
就是这么一回事
什么啊 也就是我们还有一半在手咯
但是
好不容易拿到一半 而美夜子他怎么样了呢
什么啊
又是老鼠吗
奇怪啊 从昨晚开始就一直
老鼠的诅咒
奇怪的老鼠
有项圈的啊 是谁的宠物吗
不可能 不可能 赶快赶走啦
美夜子
怎么会变成老鼠的啊
教会被妖魔袭击了
爸爸让我逃走了
但是结果还是被恶魔找到 变成了这样
爸爸被带去魔界星了
我却什么都做不到
美夜子 不要哭 我们会去救满月牧师的
我们一起去魔界星吧
恶魔族一定会被我们消灭的
真的和我一起去吗
对了 我们拿到魔界历程了 可惜只有一半
真厉害
一定会救出满月牧师的
大家决定了要从恶魔手中保护地球
大家多谢了 多谢了
哆啦A梦 醒醒啦
老鼠
没有关系大家现在正在施魔法呢
就算不能变回去也想办法变成其他的样子呢
不要 我要回去
不是说没事了嘛 样子会变好的
反正也是老鼠样子吧
不是说了 不是这样了吗
成功了
真是的 这样
赶快拿出翻译魔芋来吧
那么大家准备好了吗
那么向着魔界星
出发
果然只要沐浴月光魔法就会解除了啊
要被云吞噬了
一定要阻止魔界星的接近
变回来了
打倒恶魔的话魔法就会解除的
为什么恶魔的魔法碰到月光就会解除呢
月光有封印恶魔魔法的力量
月亮一直围绕着地球转的吧
为了保护地球赐予了月光力量
制作魔界历程的纳鲁尼亚迪斯
对了
月光灯
这个的光和月光一样 和恶魔战斗的时候拿着它就行了
其实是用来变为狼人的灯呢
会变成狼吗
总比变成老鼠好
哆啦A梦真是不可思议的魔法师呢
也不是这样啦
其实这是未来的道具 是科学的力量
大雄真是的 相信科学这种迷信
真讨厌呢
差不多要加速了 进到里面去吧
里面
入口虽然很窄 里面可是很宽阔的哦
怎么了
明明是宇宙却有空气呢
现在才发现啊
魔法世界的宇宙和我们世界的宇宙好像很不同呢
是呢
真厉害
好厉害
这是魔毯里面吗
这里下去也有寝室哦
到魔界星还有点距离 慢慢休息吧
难道说也有洗澡
当然啦
真幸福
还有半本在他们手上吧
可是他们现在在冰下呢
愚蠢的家伙 他们现在正在前往魔界星平
什么
你本来应该没命了
但是魔界历程最重要的部分在他们手中
捡回一条命呢 美杜莎
退下吧
这样可以吗 戴玛奥大人 还让美杜莎活着
我还有事要让她干
终于明白纳鲁尼亚迪斯施下的月光魔法的秘密了
那么终于
下个满月那颗星球就会归我所有了
魔毯里面居然能洗澡真是太棒了
静香真的喜欢洗澡呢
最喜欢了
一天全部在浴缸里面也不会腻呢
那样会泡没的
我小时候头发也有这么长呢
真的 为什么剪了呢
认为短发比较适合呢
是这样啊 但是美夜子的话
长发也很可爱呢
没有那种事情
我没有比现在更短过 最长的时候还有呢 那个时候
美夜子的头发十分顺滑呢
像谁呢
妈妈啊
好了
爸爸 看啊 看啊
真可爱 是妈妈弄的吗
是啊 很可爱吧
美夜子
大雄怎么了啊
那个 哆啦A梦说吃饭了
真的吗
很厉害的哦
像桌子一样的道具 说出要吃的东西什么都会出来哦
真高兴 我肚子已经饿了 直冲食堂吧
美夜子
我会加油的 拼命加油
绝对会救出美夜子的爸爸
说好了喔 所以打起精神来吧
大雄
谢谢了
有精神了
终于到了呢
那就是魔界星啊
要阻止那颗星只有打倒大魔王戴玛奥才行
火焰好像很弱
包围魔界星的黑色火焰的入口只有一个地方底部
只是10秒内不通过的话就会化为灰烬
只有10秒吗
用全速冲刺也不一定赶得上
那个就是火焰的裂缝
准备突入了 大家做好抗冲击准备
还差一点 加油
不行了 撑不住了
快出来
大雄
赶快藏起来 恶魔们要来了
看 来了
在那边
好冷 好冷 哆啦A梦把四季徽章拿出来吧
冰块融化的话我们的位置就会暴露了
完全烧毁了 是地球的东西不会错的
想要突入魔界真是不知好歹呢
乘的人也烧成焦炭了吧
或许吧 也有可能在空中脱出了 立刻报告戴玛奥大人
间谍卫星正在顺利追踪
正在向大魔王的城堡前进呢
好 我们准上去
真是太糟了
感觉都快死去了呢
脑袋变的好奇怪
不能睡着
会这样死去的哦
已经不行了
静香
小夫
胖虎
大雄不能睡着 大雄 起来
不能睡着啊 不是说了吗
好暖和
大雄睁开眼
大雄 大雄
真厉害
稍微涂了一点居然这么温暖
还有这一招啊
等一下哦
越冷反而感觉越暖和的魔法药膏
相反霜
大家也赶快涂
醒过来大雄
好厉害 浑身发热呢
身体不冷了
你稍微留情一点啊
你才是啊
好像太热了呢
是你涂多了 稍微弄点下来
看 要越过南极了
小心 终于到恶魔们居住的大陆了
竹蜻蜓失效了
我的也是
赶快
到了
这就是戴玛奥的城堡啊
爸爸肯定也在那里
要怎么样接近啊 周围都是魔物啊
交给我吧
鼹鼠手套
真厉害
好了 跟我来
往左边修正一点
OK
找不到
尽全力找出来
全速前进
右边3度
向上2度
左边2度
停止
真是的
这里就是正下方了
地球人们到现在还没有找到 果真是和魔毯一起烧毁了
稍微有些骨气的家伙们呢
这个是
使用骗孩子的把戏
那个就是大魔王戴玛奥
打倒大魔王戴玛奥的方法只有一个
就是把这个银制的飞镖插入其心脏
每人各拿2支
对了
月光灯分给大家
还有盲点星
让你进入安全的地方
带上这个的人会进入对方的盲点
盲点
也就是他人看不见
看得见我吗
看不见
大家都在吧
流氓
注意可疑的家伙就算是一条虫也不要放过
等一下
什么 算了
好 就是现在
好广阔啊
总之先寻找满月牧师吧
但是这样在哪找啊
等一下
真是的不要大惊小怪
满月牧师
安静一些
在哪里啊
在这上面
多谢了
谢谢
啊 什么
爸爸
要关人的话 这里太广阔了吧
地球人真能够来到这里呢
出现了
不是满月牧师
应该是看不见的 为什么
小把戏是没有用的 所有都被我看破了
可恶
大魔王戴玛奥放弃侵略地球撤退吧
这不可能吧
地球是我们恶魔族花了几千年盯上的猎物
放弃是不可能的
那么觉悟吧
戴玛奥增加了
其他的都是幻影
不对
这个
不行
那个才是真的
你们的力量只有这点程度吗
那么该我上了哦
妈妈
对了
看招
成功了
这个光芒是什么
就是现在
成功了
没有用呢
怎么会这样
明明击中了啊
美夜子
碍眼的虫子们
这次一定要抓住他们
我们要小心 待会儿那帮家伙又会跑掉的
大雄 大雄 大雄
赶快躲起来
他们要来了
来了
看到了没有
大家先撤退吧 重新商量对策 城堡的反方向有森林
使用了盲点星就全力往那片森林冲刺
在森林的入口汇合吧
怎么
明白了
大雄赶快带上盲点星
跑吧
全速冲刺
等一下
在那里
胖虎
小夫
为什么 应该是看不见的才对
盲点星
美夜子
在这附近
被包围了 已经不行了
大雄带上这个
我去吸引恶魔的注意力
趁这个机会逃走吧
等一下 我也不能舍下女孩子一个人逃啊
你能用魔法吗 能和恶魔战斗吗
两个人都在这里被抓 谁来保护地球啊
美夜子
对不起 总之现在先逃吧
我因为有大家在 不是独自一人 什么都不害怕
大雄叫我拿出勇气的时候真的是十分高兴
美夜子
一定 一定会回来救你的 美夜子
月亮一片红呢
像血一样红呢
谁都不会来
大家都被抓住了
为什么
为什么银的飞镖不起作用呢
要是有魔界历程的另一半的话可能就明白了
是我的错
是我制作了魔法世界 才会变成这种世界
不要哭 现在就算说这种事情也不能挽回了
挽回 有可能成功呢
为什么如果电话亭已经没有了啊
使用时光机器回到那天阻止过去的我们使用如果电话亭
是吗
好 取物包
从地球大雄的房间
我的桌子
找到剩下的两人了 追 美杜莎
去惩罚他们吧
交给我吧
回到过去
现实的世界
怎么了
后方
有什么
怎么会 时光空间之中会......
赶快逃走
竹蜻蜓
没电了
为什么没有注意到 有魔法就好了
扫帚
明明不能飞啊
只有这样了啊
飞吧
从天上
这个石像是什么啊
不要把这种东西放在这里
对吧
说的好 胖虎
能够动了
不好 马上如果电话亭就要使用了
不赶快阻止的话
通过圈
快点 快点
月...月光
这些破烂是什么
擅自进来的啊
明明扔在院子里面了
不可能的 石像不可能走路的吧
赶快收拾完
哆啦A梦
要怎么办
这个是月光灯
是要有这个的话
加油 哆啦A梦
成功了
赶快通知外面的我们吧
对了 但是怎么做呢
总之先扔这些周围的东西吧
怎么了
肚子突然
注意到 注意到
没关系 马上就回来
快注意到啊
月光灯的效力 哆啦A梦
爸爸
美夜子
太好了 魔法解开了
但是这个城堡里我们的魔法好像被封印了呢
那么没有逃走的方法吗
但是大雄和哆啦A梦一定会
他们因为美杜莎的魔法而变成石像了
这样地球终于就是我们的东西了
美杜莎大人前去消减月亮的魔力了呢
怎么会
要征服没有防备的地球真是太容易了
明天魔界星终于要和地球解除了
怎么会
已经这么近了吗
明天再来料理你们 期待着吧
大雄 哆啦A梦
回过神了吗
哆啦美
为什么在这里
世修说哥哥肚子痛的原因可能是次元袋 叫我来看看
看了一下里面就发现了变成石像的你们
哆啦美
住手啊 到底怎么了呢
事情非常不妙呢
就是这样呢
有这种事情吗
那么用如果电话亭就解决了呢
成功了
不愧是我的好妹妹啊
这样就能变回原来的世界了呢
万岁 多谢了 哆啦美
[剧终]
等一下
有事情问你 取消的话 我们能回到原本的世界
魔法世界呢 在那里的大家会怎样呢
是啊
也就是变成平行世界了
平什么
没有关系的 世界这样子 一直持续下去
也就是那边是那边和这边
这样美夜子他们会因为我们不去救援而被恶魔们...
怎么 这样不行啊
回去吧 哆啦A梦
差一点就忘记了呢
约好了 一定要救美夜子的爸爸
对美夜子 发誓了 一定会回去救她的
回去吧
为了做个了结
要吃的话 就吃胖虎 我只有骨头和皮 一点也不好吃
不要胡说 我都是油而已
我喜欢油的
把这家伙炸了吧
不 是要蒸了
我可是有两颗星星哦
炸了吧
白斩吧 我有三颗星星
白斩吧
怎么了
不得了了 巨大的蓝色狸猫攻过来了
蓝色狸猫
哆啦A梦
大家没事情吧
大雄
我来救你们了
我不是狸猫
哆啦A梦
美夜子变回来了啊
对不起呢
赶快趁通过圈还有效
啊 你是谁
星星有1 2 3 4 5
啊...失礼了
怎么了
魔毯应该已经烧毁了啊
我的魔法啊
哆啦美
就这样前往月球
美杜莎正准备消去月亮的光芒
什么
赶快进到里面吧 放心 我在魔毯上涂了相反霜
他们正在前往月球
美杜莎已经到了也不一定
会被地球人给阻拦吗
大家出去
这里吗
明明是月亮表面 居然会有这么强的魔力
纳鲁尼亚迪斯长久以来让恶魔族痛苦的
你的魔力现在就把你消去吧
等一下
住手
已经晚了
地球是恶魔族的
住手
什么
难道说 那是
怎么会 骗人
美夜子
妈妈
这种...这种事情
为什么
那时候和恶魔交换契约的那时候
一直在戴玛奥身边做恶魔
我的灵魂就被恶魔俘虏了
对不起 那种 居然做了那种事情
但是只是要救你而已
大家听好 月光已经消失了
不要让阻止我们的人活着
来了
魔界星 在魔界星上空的红色之月
月亮 月亮怎么了
妈妈
那是戴玛奥的心脏
妈妈 不要 不要走
美夜子只要你活着的话就......
现在地球就是我们的东西了
美夜子 美夜子 美夜子
星星啊 化为雷光将人类们击溃吧
回避
他们想去哪里 难道 不要让他们去
那就是戴玛奥的
妈妈
无法接近
这样下去不行
不行了
数量太多了
击溃他们
对了 任意门
什么
现在就将飞镖
住手 住手
我的最后一支
没关系
不管怎么说这么大的靶子不可能射丢的
住手
放大灯
我说呢 我还是试试把头发留长吧
一定很适合的
赶快来啊
等一下啦
我在前面
我把他们30人都打回去了
隔壁学校的中学生找我来打架
好像什么事情都没有呢
那是不是梦呢
那么我们走吧
CHIN KA RA HOI（咒语）
大家
大雄
肯定是风呢
<剧终>
大家 很有趣吧
明年还要来看哦
制作：哆啦俱乐部doraclub.cn
校对：Mizui Bakufu